BEOMHA LOGISTICS
Bakit ka nandito?
Akala ko sinabi mong pagpapakamatay 'yon.
"Hanapin ninyo ang kamatayan, at kayo'y mabubuhay.
Hanapin ninyo ang buhay, at kayo'y mamamatay."
At tayo ay nagkaroon ng ugnayan
bilang mga miyembro ng lipunan.
So sinasadya mo palang sabihin 'yan kay Mister?
Kailangan natin siyang palakihin nang may matinding pagmamahal.
Siya lang ang ating pag-asa.
Min-suk.
Hindi na ako mahuhuli sa pagkakataong ito.
Ang sumpa man na 'yon na superhuman.
1,000 won para sa bawat isa sa inyo.
Kaya bilisan natin, ha?
Pumasok si Kang Sang-ung sa bubong.
Nandito na ang iyong kagustuhan.
Narinig ko rin 'yan, alam mo ba?
Sayang naman.
Mga patay na karne na kayong lahat ngayon.
Magpatuloy ayon sa plano.
Min-suk.
Min-suk!
Siyempre, hindi ko
rin inaasahan na magiging madali ang araw na ito.
Kung patuloy silang magkukumpulan nang ganito,
kahit tig-1,000 won bawat isa ay magiging sobra na.
Sabi mo suicide 'yan.
-Paano ka nakapasok?
-Sa bubong.
At ang mga kapangyarihan mo?
Sabi niya galing daw siya sa rooftop.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
-Bitawan mo, sumpain mo!
-Min-suk!
Sang-ung! Bitawan mo ako!
-Sang-ung, umalis ka.
-Sang-ung, mag-ingat ka!
Iligtas si Min-suk at kunin si Jo Nathan!
-Bitawan mo!
-Iiwan ko na sa iyo.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Bitawan mo ako!
Song-ung!
Napakarami nila.
Sige na!
Song-ung.
Bakit ka nahuhuli?
Medyo naging abala ako.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
Hindi!
Hoy! Bitawan mo ako!
Sang-ung. Ayos ka lang ba?
Baliw ka…
-Ayos ka lang ba?
-Pasensya na.
Kailangan ko lang mag-check.
Hindi ka gumagaling.
Wala ka na sigurong pera.
Walang kalokohan.
Gawin nating malinis at tahimik ito.
Kung isusuko mo lang ang iyong mga superpower,
pareho kayong makakauwi nang ligtas.
Kung hindi mo gagawin…
Itatapon ko itong babaeng ito diyan.
Mga Superpower.
Ano ba ang maganda roon?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Ngayon na!
Sumpa man.
Ginoong Abogado.
-Mga bastos!
-Bitawan niyo!
Susmaryosep. Bitawan mo!
Ito ang iyong pinili.
Hoy, Kang Sang-ung. Anong ginagawa mo?
Song-ung.
Magbukas ka. Anong ginagawa mo?
Salamat sa Diyos at hindi ako na-late ngayon.
Hindi. Buksan mo ang mga pinto.
Sang-ung. Buksan mo na lang ang mga pinto ngayon.
Sang-ung, hindi mo kaya!
Huwag, pakiusap! Huwag kang umalis, Sang-ung.
Sang-ung. Hindi mo kaya!
Huwag kang umalis, Sang-ung!
Song-ung!
Pakibuksan na lang po ang mga pinto.
Hindi sa pera nanggagaling ang lakas ko.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Ito ay nagmumula sa puso.
Ganito ako namatay.
Ang sanhi ng kamatayan?
Kawalan ng pera.
Habang isinusulong ng Beomha Group
ang paglulunsad ng "Spec-up,"
May mga naiuulat na epekto, kabilang ang abnormal na pag-uugali
at mga halusinasyon.
Noong nakaraang Martes ng gabi, nagkagulo ang Gangnam area ng Seoul.
Humigit-kumulang 50 katao ang nagsama-sama
at nagsimulang magnakaw.
Ang Beomha Pharmaceutical…
Nagwala sila,
sinira ang mga pinto at bintana.
Pag-atake sa mga pawnshop at bangko…
Mga hindi inaasahang epekto…
Sinabi ng Beomha Group na
nakumpleto na nila ang mga klinikal na pagsubok
at nakatanggap ng opisyal na pag-apruba,
at walang napatunayang kaugnayan sa pagitan ng bagong gamot at abnormal na pag-uugali.
Jo Nathan.
Namatay siya.
Ngunit ang Mundane Vanguard ay hindi patay.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Tapos na ba ang lahat para sa atin?
Iniligtas namin si Min-suk.
At iningatan naming ligtas ang mga superpower ni Sang-ung.
"Ligtas"?
Seryoso mo ba 'yang sinasabi mo?
Sa sandaling iyon,
matapos iligtas ni Sang-ung si Min-suk,
Paano kung matanggal ang mga superpower niya?
Mas lalo sana sanang lumakas ang Mundane Vanguard ,
at wala sana tayong pagkakataong
baguhin ang mga bagay-bagay.
Ngunit sa halip,
Paano kung sumuko na siya kay Min-suk?
at pinanatili niyang ligtas ang kaniyang superpower?
Masyado nang pinanghihinaan ng loob si Sang-ung
para lumaban pa,
ibig sabihin ay wala
nang pagkakataong mabago ang mga bagay-bagay.
Kumusta naman ang pagkamatay niya?
Iyan ang pinakamasamang bagay.
Tama ka.
Ito ang pinakamasama.
Sa halip…
iba ang posibilidad natin.
Ngayong narating na natin ang pinakamababang punto...
mga taong nanatili pa ring tahimik hanggang ngayon...
magsisimulang gumalaw.
Dapat may makita ka.
Ano ito?
KAKAYAHAN: KAYANG IBALIK ANG PANAHON
SA ANUMANG PINILI NA SANDALI
PAALALA: UMALIS SA LIPUNAN
DAHIL SA MGA PAGKAKAIBA SA MGA HALAGA
Hanapin sila.
Huwag kang magpahuli sa susunod.
Salamat sa Diyos at hindi ako na-late ngayon.
Buksan ang mga pinto. Sang-ung. Hindi mo kaya!
Huwag, pakiusap! Huwag kang umalis, Sang-ung.
Wala na si Sang-ung.
At parang hindi totoo.
HUWAG MAHULI SA SUSUNOD
Bakit ka nandito?
Lahat na...
Tapos na ang lahat ngayon.
Hindi pa tapos.
Makinig nang mabuti.
Ikaw lang ang makakagawa nito , Min-suk.
Song-ung…
Maaari natin siyang ibalik.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Natatandaan mo ba yung detektib ng task force?
Yung humahabol kay Sang-ung?
Hanapin mo siya.
PINUNO NG KOPONAN NG TASK FORCE 1
NA SI HWANG HYEON-SEUNG
Ang lalaking iyon…
Estasyon ng Pulisya ng Seoul
...kayang ibalik ang oras.
Matagal na rin.
Ano? Hindi lang ikaw ang
gustong ibalik ang oras.
Bilisan mo at umalis ka na.
-Ano?
-Bumaba ka!
-Isara mo ang mga pinto!
-Pasilyo, sa palagay ko.
-Bilisan mo!
-Opo, ginoo!
Pinadala ka ba ni Byeon Ho-in?
Song-ung…
Pakibalik si Sang-ung.
Ang pagbabalik sa nakaraan at paggawa ng
ibang bagay ay hindi malulutas ang problema.
Mangyayari ang nakatakdang mangyari,
at palaging mas malala pa.
Hindi natin malalaman 'yan hangga't hindi mo sinusubukan!
Paano ka makakaupo lang
at walang gagawin?
Baka hindi natin siya maligtas!
Maaari nating sayangin ang isang mahalagang pagkakataon
at mabigong iligtas ang mundo.
Ang mundo?
Habang nakaupo kaming lahat,
Abala si Sang-ung
sa pagliligtas ng mundo.
Kung gayon, sino ang magliligtas kay Sang-ung?
Noong una, hindi ko
rin nagustuhan ang ginagawa ni Sang-ung.
Pero kahit na kailangan niyang lumaban,
gusto ko siyang manalo.
Sa kaibuturan mo, gusto mo talagang manalo si Sang-ung, '
di ba?
Hindi ko siya pwedeng isuko.
Paano ko kaya isusuko si Sang-ung?
Gusto kong ako ang
tumulong kay Sang-ung sa pagkakataong ito.
Kung may babaguhin ka,
ang nakikialam ay nawawalan ng oras.
Nababawasan ang iyong inaasahang haba ng buhay.
Hindi mahalaga.
Hindi ko maibigay kay Sang-ung ang allowance niya
ngayong buwan.
Napakasimple.
Kayong dalawa
halos magkapareho sila.
-Lumabas ka!
-Bumalik ka na!
Lumabas ka!
Kapag natapos na ang lahat,
wala ka nang maaalala pa.
Pigilan sila! Harangan sila!
Magmumukha itong parang hindi nangyari kailanman.
Tandaan. Isang minuto lang ito.
Diretso lang sa takbo!
Narito ang iyong allowance para sa buwang ito.
Song-ung.
Kang Sang-ung!
Hoy. Sagutin mo ako.
Sagutin mo ako.
Pakisagot na lang ako.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, seryoso...
Kung gagawin mo ulit 'yan nang walang ingat, isinusumpa ko,
Papatayin kita.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Ano? Ano ba ang nangyari?
Wala talaga akong pera.
-Ayan! Si Kang Sang-ung!
-Teka.
Kontrolin niyo muna ang labas
at dalhin niyo rito sa akin ang taong namamahala.
-Kumusta naman si Kang Sang-ung?
-Bilisan mo!
Dali, bilisan mo!
Opo, ​​ginoo.
-Pumunta tayo sa kanlurang bahagi.
-Sige.
Ano pang hinihintay mo? Sige na.
-Bilisan ninyo.
-Lahat ng iba, sa silangan.
Ayos lang ba ang pakiramdam mo?
Hindi, hindi ako ayos lang.
-Umalis na lang tayo rito.
-Sige.
-Tara na.
-Oo.
Sandali lang.
Wala na si Jo Nathan.
Kailangan ba talagang maging ganito kahirap ang pag-uwi?
Nagawa kitang iligtas,
at ngayon pinili mo ang lugar na ito para mamatay?
Kumusta.
Lahat kayo ay nagtatrabaho nang may buong sigasig.
Hindi mo alam
kung gaano ako katagal naghintay para sa sandaling ito.
Ito na ang katapusan mo. May mga huling salita ka ba?
Wala?
Hindi mo rin alam kung gaano ako katagal naghintay
para sa sandaling ito.
Ito na ang iyong katapusan.
May mga huling salita ba?
Siguro hindi.
Ama.
Ama!
Sabi nila, ang isang masayang tahanan ay parang langit sa lupa.
Tunay ngang kahanga-hanga ang pamilyang ito.
Mukhang nagkagulo na ang mga bagay-bagay.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka mamamatay
hangga't hindi mo nababayaran lahat ng pera ko.
Ayos ka lang ba?
Kailangan mo ba talagang umabot hanggang dito?
Ang kailangan ko lang gawin ay mahuli si Kang Sang-ung.
Kapag nagawa ko na,
Kaya kong lutasin ang lahat.
Ayos ka lang ba?
Magaling ito.
Hindi pa ito nagtagal.
Ang bastos na ito.
Mukhang nainom niya
lahat ng superpower injections.
Nababaliw na siya.
Ikaw at ako ay may mga bagay na hindi pa tapos.
Nasaan ka?
Nawala mo na ba ang mommy mo?
Gusto mo bang hanapin ko siya?
Naku. Ang ingay talaga.
Tuturuan ko ng leksyon ang lalaking 'yan.
Bakit hindi mo na lang tanggapin 'to at manatili sa loob?
Hoy. Tigilan mo na ang panggugulo
sa mga inosenteng taong ito.
Labanan mo na lang ako.
Ako pa rin naman ang gusto mo.
Tama. Dapat ay mas maaga ka nang dumating.
Iningatan mo ang magandang bagay na ito
lahat para sa iyong sarili?
Nagkamali ka.
Akala ko noong una ay maganda,
pero kalaunan, nakakainis talaga.
Ang mabuhay nang ordinaryong buhay ang pinakamasarap.
Magtiwala ka sa akin.
Ordinaryo…
Sa tingin ko hindi tayo mabubuhay nang ganoon.
Wala nang bukas.
Tatalunin ko siya ngayon, kahit anong mangyari.
Ayos ka lang ba?
Medyo delikado. Kaya't huwag kang lalayo.
Pasensya na.
Masaya ito.
Masaya ba?
Nagsanay ako nang husto para lang suntukin ka.
Hayaan mong lampasan kita ngayon
at kakaladkarin ka papunta sa istasyon ng pulis.
Ano? Anong nangyayari?
Ano ang kasunduan niya?
Uy, bukas na ulit ang mga ilaw.
Alam na alam ko ang pakiramdam na iyon.
Iyan ang epekto.
Itigil na natin ito ngayon.
Hoy.
-Paano ka nakapunta rito nang mag-isa?
-Lagi niyang ginagawa ang anumang gusto niya.
Hoy! Linisin mo lahat ng nabasag mong gamit!
-Sang-ung!
-Susmaryosep!
Tumakbo!
Kumusta.
Alam niyo ba kung ano ang problema niyo, mga 'tol?
Makikialam ka.
Ano ba 'to?
Nagastos mo na ba lahat ng pera?
Bumangon ka.
Sabi mo
hindi pera ang lakas mo.
Saan na naman kaya ito nanggaling?
Tama iyan.
Mula sa puso.
Nasaan na ang pusong iyon?
Ayoko sa itsura mo na 'yan.
Para kang isang tao.
Kung ang isang bayani ay tumakas,
sino pa ang lalaban?
Ano ang ginagawa mo?
Walang tutulong sa'yo ngayon dito.
Ginoo!
Maaari kang manalo!
Ginoo, kaya mo 'yan!
Narito ang kaunting pera!
Ginoo!
Kaya mo 'to!
Bumangon ka!
Kaya mo 'yan!
-Tama ka na!
-Tara, bumangon ka na!
Huwag kang sumuko!
Bun-mi. Bumangon ka na ngayon.
MAGANDANG UMAGA
Bumangon ka!
Lagi ka na lang nahuhuli.
Nasa panig ko naman ang oras kahit papaano.
Bawasan mo.
Panahon na para isipin ang ating kalusugan.
Kang Sang-ung!
Wala akong pakialam sa iba,
pero huwag kang magpapatalo sa kupal na 'yan.
Ano pang hinihintay mo? Maghagis ka na.
Tama. Oo.
Maghagis tayo!
Sige, Kang Sang-young!
-Kaya mong manalo nito!
-Huwag kang masaktan!
Kaya mo 'to!
Lahat sila ay nakikialam
sa gawain ng iba.
Alam mo kung ano?
Iyan ang tunay na diwa ng isang bayani.
Kaya mo ito!
Ginoo!
Song-ung!
May nagsasabi na ang pera ay walang katangian.
Hindi, mali 'yan.
Ang bawat piraso ng pera ay may kanya-kanyang katangian.
-Kaya, sa laban na ito laban sa isang kontrabida…
-Ikaw na anak ng aso!
Nanalo ako.
Nalinis ko na ang lahat,
kaya dapat ikaw na mismo ang tapusin ang mga ito.
Lumabas ka, pakiusap.
DAPAT HUMINGI NG TANGGAP ANG TIWALA NA SI JO WON-DO!
May komento ba kayo tungkol
sa mga alegasyon ng ilegal na slush fund?
Nagdo-donate ka ba ng daan-daang bilyong
ilegal na pondo para maiwasan ang mga kaso?
Nag-ipon ka ba ng ilegal na pondo?
Maaari mo bang ibunyag
ang pinagmulan ng iyong mga donasyon?
Tara na.
Ang donasyon ba ay isang kasunduan sa mga tagausig?
Inaamin mo ba na gumagawa
at nagpapakalat ka ng ilegal na droga?
Ah? Ang relo mo.
Mukhang maganda, 'di ba?
Mukhang maganda ito.
Kumusta naman yung luma?
Yung luma?
Iniwan ko na 'yan noong unang panahon.
Makikipagtulungan ako nang lubusan
sa imbestigasyon.
Inaamin mo ba ang mga paratang?
Lahat ng kontrabida na gumugulo
sa normal kong buhay ay naparusahan na.
Sinasamantala
ang maikling sandali ng kapayapaan,
bumalik na sa kani-kanilang buhay ang mga miyembro ng samahan .
MAGANDANG UMAGA
Maligayang pagdating.
Tingnan natin.
Ano ang pinakamasarap na tinapay dito?
Maligayang kaarawan.
BYEON SIN-U
Sige, kain na tayo.
Maaari ba akong makakuha ng isang bote ng soju dito?
Sigurado.
Kailangan mo bang inumin 'yan araw-araw?
Alam ko, 'di ba?
Heto na.
At ilang baso?
-Isa lang, pakiusap.
-Dalawa, pakiusap.
Kailangan ko rin itong inumin sa kalaunan.
Parang ikaw, Tatay.
Ako?
Nagtagumpay ako sa pagbili ng sarili kong bahay.
Medyo natagalan ako dahil abala ako
sa pakikipaglaban sa mga kontrabida at pagliligtas sa mundo,
pero sa wakas ay nahanap na rin namin ni Min-suk ang aming lugar.
Ang aming tahanan! Ang aming sariling tahanan!
Naku!
Mas mahirap pa ang pagbabayad ng utang
kaysa sa pakikipaglaban kay Jo Nathan.
Song-ung.
Paano posible
na ang bawat silid ay nasisinagan ng araw?
Bueno, ito ay isang layout na may apat na bay.
Maganda ito.
Ah, sige. Ano 'yung masayang kwento
na sinabi mong ikukwento mo sa akin noon?
Nakalimutan ko na nang tuluyan ang tungkol doon.
Ah, tama iyan.
Sandali lang.
Dito.
Ano? Hindi masaya?
Hindi.
Masaya ito.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Binabati kita sa pagiging isang ama!
Siya nga pala,
Nabalitaan kong nagkakahalaga ng 360 milyong won
ang pagpapalaki ng isang bata.
Song-ung.
Mamuhay tayo nang masigasig.
Sige.
Tama. Masaya.
Dito?
Pero ang tanong ay palaging kung magkano.
Talaga bang nagkakahalaga ng 360 milyong won
ang pagpapalaki ng isang anak?
Oo. Sigurado akong nakita ko iyon sa balita.
Mula ngayon, mag-iipon na ako
at papasayahin ko nang husto ang pamilya natin, ha?
Mag-ipon? Hindi tayo makapag-ipon para sa isang sanggol.
Talaga? Papasayahin pa rin kita.
Alam kong kaya ko!
Pagsasalin ng subtitle ni Yun-hee Jang